参考：
https://www.shakacode.com/react-on-rails/docs/guides/tutorial/
※Ubuntu環境
Ruby
https://rubyinstaller.org/downloads/
Rails 概要
https://railstutorial.jp/chapters/beginning?version=3.2
公式doc
https://guides.rubyonrails.org/getting_started.html
Ruby on Rails downloads
管理者権限で　gem update --system
              gem install rails

/---*Rails doc memo*---/
doc for https://guides.rubyonrails.org/getting_started.html#creating-a-new-rails-project
繰り返しをしない。　同じ情報を何度も書かないことで、コードの保守性、拡張性が向上し、バグが少なくなります。
設定よりも規約　　　

/---*用語*---/
Shakepacker　Webpackerの後継。
Webpacker 　　CSS、JavaScript、画像などを１つのファイルとしてまとめるためのモジュール
            　バンドラーで、node.jsのモジュールの1つ
モジュールバンドラー　ウェブアプリケーションの開発において、複数のモジュールやファイル
                    　をまとめて1つのファイルに結合するツール

バンドル    複数のファイルやリソースのまとまり

domain（ドメイン） 領域　特定のプログラミングプロジェクトの対象主題を表す。　https://en.wikipedia.org/wiki/Domain_(software_engineering)

ルート　Railsアプリケーション内で受け入れられるHTTPリクエストのパスとそれに関連するコントローラーアクションとを関連付ける設定

CRUD (Create, read, update and delete
        作成、読み取り、更新、削除)


/---*用語　ネット関係*---/
リッスンアドレス　ポート番号を開いて外部からの接続を待っている状態。

http://127.0.0.1:3000
    http://   :通信プロトコル名　web上のデータやドキュメントのデータを転送するためのプロトコル。
    127.0.0.1 :IPv4のローカルホスト　常に自分自身。
    :3000     :ポート番号　ポートは　特定のプロセスが通信するために割り当てられた番号。

/---*programming syntax for Rails and Ruby*---/

    /---*programming syntax for Ruby*---/
    ・A < B クラス継承　AがBを継承している。　

    ・def メソッド定義　https://www.sejuku.net/blog/19275

    ・::  https://qiita.com/hatorijobs/items/87a2bd93f8666d77d711
        ・メソッドや定数を呼び出す際にダブルコロンが使われる。
        ・名前空間の絶対パスで指定する際に使われる。
       ActiveRecord::Migration[7.1]#MigrationAPI7.1を指定。　
    
    ・ブロック
        　・Rubyではdo ~ endの一塊（処理の塊）をブロックと言う。
        　・ブロックは、一連の処理を関数の引数に渡す為に使う
    
    ・ブロック演算子 |t| https://rails-study.net/proc-block/

    /---*programming syntax for ERB*---/
    ERB(mbedded Ruby)
        ・HTMLなどのテキストにRubyのスクリプトを埋め込むためのライブラリです。
        ・ドキュメントに埋め込まれた Ruby コードを評価するテンプレート システムです。
    <% %>タグ
        ・囲まれたRubyコードを評価し、その戻り値を出力する
EXECJS_RUNTIME=Node //RubyスクリプトからJsのコード実行できる。


/---*2024/02/08~ React_Typescript.txtから英語続き。*---/
Reveal(リベアル)動詞：　N:隠されたものを公開する。　明かす、明らかにする、正体を表す。見せる。
Bundle(バンドル)動詞：　包む、束ねる
Without(ウィショウト)　前置詞　コア：..なしで　「もっていないとか」　：...がなく、※...がなければ
assets(アセッ（ト）ツ)　資産、強み
notice(ノォゥティス)通知、気づく、わかる、注目する　※五感を通じて気づくことを表します。
either(エイザー)どちらか一方の、どちらかの、
preset(プリセット)(...を)予め準備しておく、(…を)前もって決める　あらかじめ調整しておく
per(パー)前置詞　...につき、...ごとに、...で、...によって
        She writes 20 pages per day.
        彼女は１日につき20枚の原稿を書く
Define(ディファン)動詞：定義する、意味を明確にする、(...と)定義する、明らかにする、境界などを定める、
patient(ペイシェント)　患者（苦しみに耐える人）語源は　我慢する人。　
invoke(インボーク)　※　何かを頼んだり、求めたりするときに使われる。　引き起こす、祈る、訴える、頼る、実施する
article(アーティクル)　新聞や雑誌等の記事。　法律などの箇条　※記事でつかわれそう。
moment(モーメント)瞬間、...した瞬間に、...するやいなや、　時、機会
represent(リプレゼント)　意味する、(...の)意義がある。
concerns(コ(ク)ンサーン)　懸念事項、　(...に)関連している、重要である？
migration(マイグレーション)　移住、渡り、移行
alter(オルター)(...を)(部分的に)変える、変更する、作り変える・　
    例文:
    Person A: "Hey, did you update the database schema for the new feature?"
    Person B: "Yes, I had to alter the 'users' table to include a 'last_login' column."

    翻訳:
    Aさん: "ねえ、新しい機能のためにデータベースのスキーマをアップデートした？"
    Bさん: "はい、'users' テーブルを変更して 'last_login' 列を追加しなければなりませんでした。"
forbid(フォーベェぃと)禁じる、禁止する　過去形forbidden
presence(プレゼンス)存在、あること、現存、出席、配置
Edit(エディット)編集する、編集(発行)するやいなや、
belong(ビロング)(所有者として)(...に)属する、(...の)ものである、
association(アソシエーション)名詞：協会、連合、連携、※共通の目的で構成された　関連付けの意味でいんじゃね
inclusion(インクルーション)名詞：含有物、包含
Without A ：　Aがなければ

文法ActiveRecord::Migration[7.1]
For 目的語
    ・条件を示す場合
    ・目的を示す場合
    がある。

At the moment　ちょうど今、目下、　ニュアンス　：nowより硬い
Are you sure?  発言の内容の真実性を問うてる。　ほんとに間違いないんだよね？？？の意味。
