RESTAPIについて
・概念
  ・Webシステムを外部から利用するためのプログラムの呼び出し規約(API)の種類の一つ
  ・REST：アーキテクチャ上の制約の集まり。　別記詳細あり。
  ・RESTful：RESTful API(REST API)：RESTを実装したもの。RESTの考え方をWeb APIに適用したもの
    ・URL/URIですべてのリソースを一意に識別し、セッション管理や状態管理などを行わない(ステートレス)。
・特徴
・

REST
  REpresentational State Transferの略

  RESTの4つの設計原則
  ・セッションなどの状態管理を行わない。(やり取りされる情報はそれ自体で完結して解釈することができる)
    情報を操作する命令の体系が予め定義・共有されている。（HTTPのGETやPOSTメソッドなど）
  ・すべての情報は汎用的な構文で一意に識別される。（URLやURIなど）
    情報の内部に、別の情報や(その情報の別の)状態へのリンクを含めることができる。
  ・リソースに対してURLが対応づけられる。（そのため、URLが名詞的になることが多い）
  参考
https://qiita.com/masato44gm/items/dffb8281536ad321fb08
↑くそ神サイト。がちでわかりやすい。猿でもわかる。
